1. [Ami]V nedělním oblečení [F]nastoupíš před komisi, 
[G]studené vysvědčení [E]vezme, co bylo kdysi. 
2. V portmonce umístěnka, slavnostní učitelé 
a lež - co první směnka úvěru pro dospělé. 
R1: [C]Opilí od radosti [G]si sami trochu lžeme, 
[F]že zkouškou dospělosti [E]opravdu dospějeme. 
R2: Tak tanči, lásko sladká, protanči večer celý: 
ten bál je křižovatka: dospělí - nedospělí. 
3. Na klopě vlají stužky, z orchestru znějí bicí, 
dozrál čas pro častušky a vstupu do milicí. 
4. Dozrál čas dilematu:"Být pro anebo proti?" 
Pak čekat na výplatu jak jiní patrioti. 
R1: 
R2: 
5. Dostaneš místo lásky od těch, co všechno vědí, 
trojhlavé neotázky, čtyřhlavé odpovědi. 
R3: Šumivé víno pění a dívky oblékly si 
namísto dětských snění dospělé kompromisy. 
R2: 
R1: 