   Ami         Dmi7               G                  Emi
1. Nadešel asi poslední den, podívej, celá planeta blázní,
         Ami          Dmi7               G          E 
   a já neuroním ani slzu pro ni, jenom zamknu dům.       
           Ami            Dmi7
   Půjdu po kolejích až na konečnou,
             G                 Emi
   hle, jak mám krok vojensky rázný
      Ami            Dmi7                G
   a nezastavím ani na červenou, natruc předpisům. 

      Ami       G    Ami         G                C
R: Tak tady mě máš, dnes můžeš říkat klidně, co chceš,
                           Ami           G
   zbylo tak málo vět, tak málo slov, co nelžou.

2. Už si nebudeme hrát na román, setři růž, nikdo nás nenatáčí,    
   je poslední den a zbyla nám jen miska cukroví.
   Ať všechny hospody dnes doženou plán,
   ať svět z posledního pije a tančí,
   já nebudu pít, nechám naplno znít v hlavě všechno, co mám. 

3. Žádný slib z těch, co jsem ti dal, 
   nejde vyplnit a nejde vzít zpátky.
   Tak ať točí se svět, mladší o deset let, na desce Jethro Tull.
   Ať platí aspoň dnes, co dřív jsem jen lhal,
   carpe diem, život je krátký,
   v tvých očích je klid a nemám chuť snít, co by bylo dál.

R: Tak tady mě máš, dnes můžeš říkat klidně, co chceš,  
   zbylo tak málo vět, tak málo slov.