  Ami                           Dmi
1. Když jsem se vracel z Cordoby potkal jsem dvě mladé vdovy
  E                 Ami                E                 Ami
  červené měly rety na rukou kastaněty o lásce že prý mi poví

2. Tančily fandango žhavé pro srdce mé nedočkavé
  na rtech jim plamínek lásky plál a já se sám sebe ptal:

         Dmi       Ami E                        Ami
R: Které mám srdce dát která je hezčí kdo mi to poví
       Dmi        Ami E                          Ami
   obě mám stejně rád obě jsou krásné vdovy z Cordoby

3. Španělské přísloví praví že jen ten muž je ten pravý
  kdo lásku štěstí ve víně hledá tak jsem jim připil na zdraví

4. Jak víno v ústech mi sládlo tělo mé pozvolna sláblo
  a dřív než jsem se nadál tvrdě jsem spal ze sna však volal jsem dál

R: Které mám srdce ...

5. Když jsem se probudil ráno myslel jsem že mám vyhráno
  vezmu si tu mladší ta je hezčí s tou mi bude více dopřáno

6. Marně však hledal jsem vdovy byl tam jen lístek se slovy
  kdo v lásce seňore dlouho váhá zpravidla prohrává

R: 