  D           A          Emi       G
1. Nad stádem koní  í-í-í, podkovy zvoní, zvoní
   Černý vůz vlečou-o-o-ou a slzy tečou a já volám

2. Tak neplač mů-ůj kamaráde, náhoda je blbec, když krade
   Je tuhý jak veka a řeka ho splaví, máme ho rá-á-di
 
            C       G       A
Ref: No tak có, tak có, tak có

3. Vždycky si přá-ál, až bude popel, i s kytaro-o-ou-ou
   Vodou ať plavou, jen žádný hotel, s křížkem nad hlavou

4. Až najdeš místo, kde je ten pramen a kámen co praská-á-á
   Budeš mít jisto, patří sem popel a každá láska

            C       G       A
Ref: No tak có, tak có, tak có.

5. Nad stádem koní-í-í, podkovy zvoní, zvoní
   Černý vůz vlečou-o-o-ou a slzy tečou a já šeptám
   Vysyp ten popel kamaráde, do bílé vody, vody
  D         A                Emi              G - G/F# - G - G/F#
   Vyhasnul kotel a náhoda je, štěstí od podkovy.      


   
                                                     
              D     A    G           D     A G
7. Vysyp ten popel kamaráde, do bílé vody, vody, 
            D       A      Emi                 G - G/F# - G - G/F#
   vyhasnul kotel a náhoda je, štěstí od podkovy.       

   Vysyp ten... 3x