    D                    C                     G        D
1. Když budeš hodná naučím tě číst naučím tě číst mezi řádky
             C            G           D             C  G
   pokušení znáš tak zapomeň cestu zpátky hmm cestu zpátky

    D                             C
2. Naše noc je mladá vane jižní vítr
               G              D
   papírový křídla vzduchem víří
                 C            G          D
   řekni co bys ráda než nám ráno plány zkříží

            C                   G             D
3. Půjdem nekonečně dlouhou sametově černou tmou
              C                G
   Půjdem nekonečně dlouhou sametově černou
    D                  C             G
   Pam pam tyda pam - dám si ruce do kapes
    D                  C             G
   pam pam tyda pam - dlouhej kouř a pohoda jazz
    D                   C           G
   pam pam tyda pam - neštěkne po mě ani pes
    D                    C             G    D
   padám a nevím kam - nečekej, že ti zavolám

4. Když budeš hodná moje hodná holka
   ukážu ti všechny svoje tajný skrýše
   poletíme vejš chvíli budem řvát
   chvíli budem tiše úplně tiše

5. Vezmu si tě celou budem se mít rádi a když ne
   tak se ti něco zdálo a když budem chtít
   šlápnem na zmizík všechno bude málo

6.=3.