H         Asmi         E   Emi H         Asmi         E   Emi 
Ná nananannananananana ná      Ná nananannananananana ná      Ááááá 
 H              Esmi                C#mi            Emi 
Kláro, jak to s tebou vypadá od půl devátý, do osmi ráno 
        H               Esmi                 C#mi            Emi 
Co nám brání bejt spolu jenom ty a já, nebuď včerejší no tak Kláro 
          H                    Esmi 
Pro tebe slibuju, žaluju denně piju jak Dán 
C#mi                 Emi 
ve skrytu duše marně tajně doufám 
   H         Asmi                      E    Emi 
že já, jenom já jsem ten tvůj vysněný pán 
 
Ná nananannananananana ná 
 
Já se prostě nekontroluju a plácám a plácám 
si vážně úžasná já tě nejspíš miluju, no ty mi dáváš .. jééé 
Zabalit, vyrazit, rychle frčíme dál 
bereme čáru šup do kočáru 
Já jenom já jsem ten tvůj vysněný pán 
Inženýr šarlatán 

 C                              Dmi7   Fmi 
Koukám na tebe Kláro už několik dní 
 C                                 Dmi7   Fmi 
Nejsem ňákej ten chlápek jsem solidní 
 C                             Dmi7   Dmi 
Kláro, stačí jen málo a budeme pár 
 C                                 Dmi7   Dmi 
Královno má, ty to víš, co bych si přál 
 
C        Ami             F    Fmi  C        Ami          F  Fmi 
Ná nanananananannanaá aááaáa       Ná nananananananananá aááaáa 
 
          C        Emi 
Hele kotě na co tě nalákám? 
Dmi             Fmi 
mám doma sbírku cinknutejch srdcovejch králů 
 C                  Emi 
naslouchám následně vím kudy kam 
Dmi                Fmi       C 
dáme si partičku a skončíme k ránu 
          Emi  Dmi  Fmi         C 
Počkám až usneš a   budu se ti zdát 
         Ami                    F 
Jenom já jsem ten tvůj vysněný pán 
                 Fmi 
inženýr žadný šarlatán .. 
 
 C#                             Esmi7    F#mi 
Koukám na tebe Kláro už několik dní 
Nejsem ňákej ten chlápek jsem solidní 
Kláro stačí jen málo a budeme pár 
Královno, má ty to víš co bych si přál 
  C#       Bmi             F#    F#mi 
/:Ná nanananananannanaá aááaáa              :/ 3x