             Emi              G 
Zaplatil jsem papír abych mohl makat
         A                           Emi
vydělávat prachy splácet dluhy nad ránem.

Zaplatil jsem daně za nejistej důchod
                                    Esus2
za přidaný hodnoty a za ty stavy nad ránem.

          G              A
R: Takovej život a takový krve
         C               G
   takový terna a takovej stres.
         G               A
   Náboje slepý jeden jak druhej
         C            Emi
   takový temno nad ránem.

Zaplatil jsem holku za nevěrný služby
za vybitý touhy za to že hned zmizí nad ránem.
Zaplatil jsem pistol na poslední chvíli
to mě probudili divný zvuky nad ránem.

R: Takovej život ...

Zaplatil jsem lidi za pochybnou přízeň
za kus živýho těla proti střelám nad ránem.
Zaplatil jsem život a nebylo to drahý
vidět svoje vrahy klesat dolů nad ránem.

R: Takovej život ...