  A7                     D7
1. Jednou mi fotr povídá: zůstali jsme už sami dva,
      E7                        A7
   že si chce začít taky trochu žít,
   nech si to projít palicí a nevracej se s vopicí,
   snaž se mě hochu trochu pochopit.

      E7                  A7
R: Já šel, šel dál, baby, kam mě Pánbůh zval,
      E7                    D7
   já šel, šel dál, baby, a furt jen tancoval,
      A7                      D7
   na každý divný hranici, na policejní stanici
   E7                              A7
   hrál jsem jenom rock'n'roll for you.

2. Přiletěl se mnou černej čáp, zobákem dělal rockin' klap
   a nad kolíbkou Elvis Presley stál,      
   obrovskej bourák v ulici, po boku krásnou slepici 
   a lidi šeptaj: přijel ňákej král.
   
R: 

3. Pořád tak ňák nemohu, chytit štěstí za nohu
   a nemůžu si najít klidnej kout,
   bláznivý ptáci začnou řvát a nový ráno šacovat
   a do mě vždycky pustí silnej proud.
   
R: 