   C                         F
1. Mám ploché nohy po tetě a fantazii po svém strýci,
            Ami                 G  
   už dlouho šlapu po světě a nevím, co mám o něm říci.
             C                      F 
   Kdysi jsem sníval o Nilu a pak se plavil po Vltavě,
     Ami                       G                    
   já věřil spoustě omylů a dodnes nemám jasno v hlavě,
                 C
   nemám jasno v hlavě.

       C                                  
R: Ani k stáru, ani k stáru, ani k stáru, 
         Gmi  
   nemám o životě páru, nemám páru,
   F            G          C        G   
   třebaže jsem dosti sečtělý, sečtělý.
         C                                  
   Až mi tváře zcela zblednou, zcela zblednou, 
            Gmi
   dal bych si ho ještě jednou, ještě jednou,
         F             G                C      C7
   třeba s vámi, třeba s vámi, chcete - li,
         F             Emi              C     
   třeba s vámi, třeba s vámi, chcete - li.

2. Už dlouho šlapu po světě a čekám, co se ještě stane,
   mám pořád duši dítěte a říkají mi starý pane.
   Já citově jsem založen, při smutných filmech slzy roním
   a měl jsem taky málo žen, teď už to asi nedohoním,
   už to nedohoním.

R: ... třeba s vámi, milé dámy, chcete-li...
