  Ami           Dmi       Ami    E        Ami
1. Přikládám  do ohně  celou  českou  ústavu
  Ami        Dmi       Ami   E           Ami
a  bavím se  podobně  jako  tenkrát v  ústavu
Dmi            Ami        E           Ami
 Tam jsme taky  z papíru  vyráběli  kuličky
  Dmi            Ami      E                       Ami
a  ty jsme potom  strkali  všem sestřičkám…  pod polštář

2. Přikládám do ohně Benešovy dekrety
a bavím se o hovně a spolu se mnou i ty
Přemejšlíme jestli by tyhle slavný dekrety
nehořely líp jako slisovaný brikety

2. Přikládám do ohně scénář Fidlovačky
nechtějte už po mně číst takový… skvosty
Ačkoliv si vzpomínám, že říkala mi babička
že tam někde veprostřed je nějaká pěkná písnička

2. Přikládám do ohně Zlatou bulu sicilskou
pak Malou dohodu a nakonec jdu na Velkou
Přikládám do ohně všechno co je z papíru
a co nám během staletí vždycky lhalo o míru

2. Nějak rychle dohořel ten náklad dokumentů
a já tu mrznu u kamen a -5 je venku
Papír je jenom papír, tak co se budu vztekat
radši půjdu zase ven – kácet, řezat sekat
