
  G                                                Ami
1. U holiče v časopise přečetla si, jak má správně  vypadat,
D                                                D7         G
 že má malý prsa, krátký vlasy, prostě že  nic není  akorát,
                                         G7          C
do výšky jí chybí osm čísel a pět  kolem pasu  přebývá,
D                                   G7             G
 v katalogu plavek ať se na bikiny  radši vůbec  nedívá. 

Z křídového magazínu koukal na něj rambo, co mu patří svět,
co neví, co se svalama a o ženských moh´ by román vyprávět.
Jestli nejsi jako on, tak sbal si švestky a nalož se do lihu,
prohráváš to, kamaráde, proč ses hlásil do tohohle dostihu?

R:
G7          C
 Co můžou  chtít?
                                                         G
Bez bicepsů, bez prsou a s pihama a s kilama, kde nemaj  být,
            Ami                          D
jenom srdce  tlučou jim, jenže koho to  zajímá,
    D7                       G
kdo  poradí, jak to zpeněž it?

Potkali se v autobuse, který ani jednomu z nich nepatřil,
neudělal dvě stě třicet, i kdybys mu šlapal na krk ze všech sil,
obyčejná městská linka od dvou kafí přes kino na plovárnu,
ona by prý chtěla synka, on že za komančů sloužil v Komárnu. 

Jak tak srdce bušila a přišel večer, ruce se jim potkaly
a zapomněli na kila a na mejkap, na poršata a na svaly,
jak to potom bylo dál, to v žádném magazínu už se nepíše,
on ji nejspíš miloval a jeli spolu na výlet do Dobříše.

R:
Co můžou chtít…