      D                
1. Když jsem byl malý, říkali mi naši:
   "Dobře se uč a jez chytrou kaši,
   G                    A               D
   až jednou vyrosteš, budeš doktorem práv,
   takový doktor sedí pěkně v suchu,
   bere velký peníze a škrábe se v uchu,"
    G                        A                D
   já jim ale na to řek':"Chci být hlídačem krav."
            D
R: Já chci mít čapku s bambulí nahoře,
   jíst kaštany a mýt se v lavoře,
   G                A             D
   od rána po celý den zpívat si jen,
                         G A D
   zpívat si: pam pam pam ...
     
2. K vánocům mi kupovali hromady knih,
   co jsem ale vědět chtěl, to nevyčet' jsem z nich:
   nikde jsem se nedozvěděl, jak se hlídají krávy,
   ptal jsem se starších a ptal jsem se všech,
   každý na mě hleděl jako na pytel blech,
   každý se mě opatrně tázal na moje zdraví.
R:
     
3. Dnes už jsem starší a vím, co vím,
   mnohé věci nemůžu a mnohé smím,
   a když je mi velmi smutno, lehnu si do mokré trávy,
   s nohama křížem a s rukama za hlavou
   koukám nahoru na oblohu modravou,
   kde se mezi mraky honí moje strakaté krávy.


R: