     Gadd9  D6  Aadd9   D6                 
                                         Kapodastr v 5. políčku         
     Gadd9             D                 
     Za vločkou vločka z oblohy padá     
     A/C#              D   
     chvilinku počká a potom taje        Vybrnkávání pravou rukou
     na staré sesli sedí pan Lada                čísla strun
     obrázky kreslí zimního kraje        Cadd9:  2+5 3 4 1 3 4 2 3
                                         G+D/F#: 2+6 3 4 1 3 4 2 3
      Gadd9         D    
Ref:  Ladovská zima za okny je 
      A/C#              D
      a srdce jímá bílá nostalgie       U vše akordů necháváme 
      ladovská zima děti a sáně         prázdnou strunu e. 
      a já jdu s nima do chrámu Páně 
      /: Bim bam bim bam bim bam :/     Prsteníček levé ruky celou
                                        písničku leží na místě.
      Gadd9  D  A/C#   D
 
     To mokré bílé svinstvo padá mi za límec 
     už štvrtý měsíc v jednym kuse furt prosinec 
     večer to odhážu namažu záda 
     ráno se vzbudim a zas kurva padá 
 
Děcka maju zmrzlé kosti sáňkujú už jenom z povinnosti 
mrzne jak sviňa třicet pod nulú auto ani neškytne hrudky sa dělají v Mogulu 
 
     Kolony aut krok-sun-krok bo silničáři tak jak každy rok 
     su překvapení velice že sníh zasypal jim silnice 
 
     Pendolíno stojí kdesik u Polomi Zamrzly mu všecky CD-ROMy 
     A policajti? Ti to jistí z dálky zalezli do Aralky 
 
Ref: Ladovská zima... 
 
     Na Vysočině zavřeli D jedničku 
     kamiony hrály na honičku 
     takzvané "rallye letní gumy" v tym kopcu u Meziříčí 
     spěchaly s melounama a teď jsou v... fšak víte kde 
 
     Na ČT1 studio Sních 
     Voldánová sedí na saních 
     a v Praze kalamita jak na Sibiři 
     tři centimetry sněhu! A u Muzea čtyři! 
 
     Jak v dálce vidím zasněžený Říp 
     říkám si: Praotče Čechu, tys byl ale strašný cyp.
     Kdybysi popošel eště o pár kilometrů dále 
     tak sem se teďka mohl kdesi v teple v plavkách valet 
 
     A místo toho aby se člověk bál zajít do Tesca na nakupy 
     jak sou na tych rovných střechách sněhu kupy 
     do toho všeho jak mi jak mám zmrzly nos aj lica 
     tak eště z radia provokatér Nohavica 
 
Ref: Ladovská zima... 