      Ami                 C
1. Až mě zítra ráno v pět ke zdi postaví,
  F            G7         C           A
   ještě si naposled dám vodku na zdraví.
        Dmi            G7           C          Ami
   Z očí pásku strhnu si, to abych viděl na nebe,
     Dmi          E7     Ami     Ami7    Dmi G C Ami
   a pak vzpomenu si má lásko na tebe.
     Dmi          E7       Ami
   a pak vzpomenu si na tebe.
    
2. Až zítra ráno v pět přijde ke mně kněz,  
   řeknu mu, že se splet', že mně se nechce do nebes,
   že žil jsem, jak jsem žil, a stejně tak i dožiju
   a co jsem si nadrobil, to si i vypiju,
   a co jsem si nadrobil, si i vypiju.
  
3. Až zítra ráno v pět poručík řekne:"Pal!", 
   škoda bude těch let, kdy jsem tě nelíbal,
   ještě slunci zamávám, a potom líto přijde mi,
   že tě, lásko, nechávám, samotnou tady na zemi,
   že tě, lásko, nechávám, na zemi.
   
4. Až zítra ráno v pět prádlo půjdeš prát
   a seno obracet, já u zdi budu stát,
   tak přilož na oheň a smutek v sobě skryj,
   prosím, nezapomeň, nezapomeň a žij,
   na mě nezapomeň a žij ...