      C                     Dmi           G7
R: V moři je místa dost, v moři je místa dost,
     C              Ami7                 Dmi7    G7    C
  v moři je místa, místa, ach, místa, v moři je místa dost (2x)
    C
1. Podmořský koník kluše s nákladem mořské pěny,
    F                     G7
   cesta je velmi mokrá, a on je unavený,
    C                                        F
   za první vlnou vlevo okolo mořských patníků,
                              G7
   na pravo v Golfském proudu už vidí Afriku.
R:

2. V chaluhách pod hladinou perou se chobotnice,
   na každém chapadle boxerská rukavice,
   perou se, perou se, vstávají, padají
   a všechny ryby kolem ploutvemi tleskají.
R:

3. Medúzy průhledné jak výkladní skříň,
   čím blíž jsou k hladině, tím vidět jsou míň,
   na vlnách houpají se a když je nikdo nevidí,
   šťouchají do lehátek, vrážejí do lidí.
R:

4. Rejnoci placatí jak kuchyňské utěrky
   šestého každý měsíc dobijou baterky,
   na mořských křižovatkách blikají světlama,
   aby se nesrazily ryby s rybama.
R: (2x)