   D                      G2             D                      G2
1. Zapal ten oheň ve mně. Čeho se bojíš? Zápalkou škrtni jemně.
D                      G2
Zapal ten oheň ve mně. Čeho se bojíš?
D                     G2
zimou se celá třeseš, proč venku stojíš.
     D                G2                    D       G2
Pojď dá-ál, prosím tě nenech se,  prosit se dá-ál - nenech se!

D     G2   D     G2  
ó-ó-ó-óó   ó-ó-ó-óó

   D                  G2             D                 G2
2. Sedíme na pavlači, přichází ráno, tobě se lesknou oči.
D                  G2             D                 G2
Sedíme na pavlači, přichází ráno a mně se hlava točí.
     D                G2                   D       G2
Pojď dá-ál, prosím tě nenech se, prosit se dá-ál - nenech se!

   Hmi                   A
R: Hodiny se zastaví a v devět třicet v pondělí.
   D                       Hmi
   Magdaléno, tvoje vlasy, leží pod mou postelí
     A                        D
   a i když jsme to nechtěli, oblíkáš se, pročpak asi?
   Hmi                   A                           D  G2   D G2
   Hodiny se zastaví a v devět třicet v pondělí jsem sám.

   D                  G2             D                 G2
3. Stojíme na rozcestí a zvony zvoní, daleko od bolestí.
D                  G2             D                  G2
Stojíme na rozcestí a zvony zvoní, možná nás čeká štěstí.
     D                G2                   D       G2
Pojď dá-ál. Prosím tě nenech se. Prosit se dá-ál - nenech se!

R:
    D           
máš těžký srdce a mokrý řasy.
Hmi                         A                  D         
Když vycházíš ze dveří, tak sama tomu nevěříš, ó-ó-ó-nenech se!
Hmi   A      D                    Hmi   A      D G2  D G2   D
ó-ó-ó-óó     ó-ó-ó-nenech se!     ó-ó-ó-óó         (zpomalení)