   Hmi A  Gmaj     F#mi7       Hmi  
1. Zpívám ptákům a zvlášť holubům,
   Hmi A  Gmaj    F#mi7      Hmi  
   stával v údolí mém starý dům.
   D  A  D        A         D     
   Ptáků houf zalétal ke krovům,
   Hmi A    Gmaj    F#mi7        Hmi
   měl jsem rád holubích křídel šum.

2. Vlídná dívka jim házela hrách,
   mávání perutí víří prach.
   Ptáci krouží a neznají strach,
   měl jsem rád starý dům jeho práh

          Emi7    A7         D           Hmi
R: Hledám dům holubí, kdopak z vás cestu ví, 
         Emi7      A7        D
   míval stáj roubenou, bílý štít.
          Emi7    A7      D         Hmi
   Kde je dům holubí a ta dívka kde spí,
           Emi7         F#mi7         Hmi   A Hmi           
   vždyť to ví, že jsem chtěl pro ni žít.

3. Sdílný déšť vypráví okapům,
   bláhový, kdo hledá tenhle dům.
   Odrůstáš chlapeckým střevícům,
   neslyšíš holubích křídel šum.

4. Nabízej úplatou cokoli,
   nepojíš cukrových homolí.
   Můžeš mít třeba zrak sokolí,
   nespatříš ztracené údolí.

R: Zpívám ptákům a zvlášť holubům, stával v údolí mém starý dům.