Fmi Cmi C# Fmi Cmi C# Fmi Cmi C# Fmi

   Fmi     As        Cmi      Es     B          C#
1. Z prstů tvou vůni svlíkám, krásná vůně škoda jí
   Fmi       As             Cmi    Es     B         C#
   vlasy tvé ač se jich nedotýkám, hladím líbám potají
   Ddim7 (Dm4)                 Hdim7 Bmi       As   C#        C
   zůstalas ve mně, jak jsem si přá-ál, i když vzdálená jsi tu dál

   C        Fmi As    C# F# As            Esmi7     C#maj7 C
R: Ještě tě mám plnou náruč a jen z tvých povzdechů jsem živ
         Fmi As       C#    F#         Fmi   Cmaj7       Fmi
   Ukřižován na svých polštářích, slitování, přijď zítra dřív

2. Nemám bez tebe stání,nespím, bdít mě nebaví,
   řekla bys ať tolik nepřeháním,z velkých slov máš obavy
   a možná jednou budeš si přát,abych říkal dál tisíckrát

R: Ještě tě mám ...

   Zůstáváš ve mně, jak jsem si přál,i když vzdálená si tu dál

R: Ještě tě mám ...
   ... slitování,přijď zítra dřív