
         C                                        F
1. Kdoví jestli, jestli jsou na měsíci vůbec ňáký stopy 
                                G          F               C
  a proč kope kolem sebe kdo se topí, jakej sval to Zemí otáčí?

              C                                           F   
2. Jak je to s pravdou? S pravdou se šetří možná proto aby zbyla. 
                                 G           F               C
Je flekatá jak dalmatin, je černobílá. Chudák holka s dechem nestačí.
    
                 G                                    F
R1:      No a co vítr? Severní vítr nemusí bejt rovnou krutej. 
                                         G
         A v týhle zemi na prameni panák dutej. 
                                          F
         Přeju Vám nervy pevný jak železný dráty. 
                                    C      C
         Ať stojí při nás i všichni svatý.

               C                                     F
R2: Všechno je jinak, naštvaná Země chrlí tuny žhavý lávy.
                         Ami    G               F              C       
   Děti na stráni hledaj fialový krávy. Jak pravda vypadá, kdo z vás to ví?
            C                                         F
   Nikdo jí nezná, stejně jak rychle objeví se rychle zmizí,
                         Ami         G          F            C C
   doufám, že nelže a je pořád stejně ryzí a slzy na pavlači neroní.
   
                   G                                             F
R3: Tak čemu věřit? Snad jenom bytostem, co lítaj kolem hlavy,
                                     G
         nosí nám tajný ale zaručený zprávy,
                                     F
         a taky dary který bojíme se vrátit 
                                 C      C
         a to si pište, že budem platit.
     
   As                     C                                   As  
B: Já musim jít, najdu ji sám, už jenom pro ten pocit, že ji znám,              
                               G                             C        
   já projdu Zem a třeba celej svět, bude to chvíli a nebo pár let.         

Sloka 1 + sloka 2 + R:
Sloka 1 + sloka 2 + R:  ... do ztracena 