      Hmi 
1. Veškerý slasti pozemský    
        G            E 
   skryl ďábel v zemi španělský, 
       Hmi                 G           E 
   kde vítr hladí po tváři a kastaněty zní 
      
2. Kde víno tebou proteče 
   jak voda dobrý člověče 
   no vida? Corrida! Tě taky rozpálí 
      
3. Holky jak růže a řemeny z kůže 
   a každej si dělá jen co chce a může 
   a noci ? horký noci ti vaří v žilách krev 
      
4. Sargie maňana vod rána do rána 
   jedna jak druhá by chtěla bejt provdána 
   za mě, ale hlavně víno, ženy zpěv 
    
      A 
*: Na vlnách slunce zářící, v Madridu zpívaj slavíci 
      
      Hmi                  G         E 
R: Cerveza, rock´n´roll, corrida Espaňol 
         D           C          G 
   nandej mi to seňorito, por favor 
      Hmi                   G        E 
   Cerveza, rock´n´roll, corrida Espaňol 
         D         C            G 
   teplý tony mají zvony v Castelon 

Intro riff ...
      
5. Víno stáčí Sancho Pancha, 
   jedno slovo stačí 
   a dem slavit ? to nás bavit! 
   V tom jsme sakra dobrej tým 
      
6. Divadlo končí tou jedinou ranou, 
   my za všechny bejky tu držíme 
   minutu ticha ? stejky stranou! 
   Toreadore co s tím? 
       
*: Na vlnách slunce zářící v Madridu zpívaj slavíci 
   
R: Cerveza, rock´n´roll, corrida Espaňol... (2x)