    Ami 
1. Jednou před lety snídal Gustav tablety, 
      G                F            E 
   vzteklý na ptáka, který zpíval Třešňáka, 
     Ami 
   pták sed' na budku, pak si vzpomněl na Hutku 
   C                           G          C 
   a když přešel na Kryla, už lekce stačila. 
    E   Ami 
   Jó, Gusta křikl : "Hrom aby to bacil, 
    G                      F            
   rozmoh' se tu nakažlivý 
             E
písničkářský bacil, 
    Ami 
   vod tý nákazy nepomůžou zákazy, 
    C                        G           C   E Ami G C E Ami G C E 
   poradím se s Vasilem, co počít s bacilem."  Ami G C E Ami G C E 

2. V běsu zavilém kopli Hutku za Krylem, 
   že snad v exilu vymaní se bacilu, 
   Charlie Soukupe, vsadili tě do kupé, 
   Vláďu Veita s Třešňákem poslali hitlákem. 
   Jó, aby čistka neskončila v půlce, 
   přibalili Karáska i Vokatou i Schultze, 
   pro klid soudruhů Benýška a Neduhu, 
   zatočili s bacilem Gusta s Vasilem. 

3. Mikeš z dědiny rve si dneska šediny, 
   neb vrabci na střeše cvrlikají Dobeše, 
   v tónu nedbalém Nohavicu s Plíhalem, 
   celou scénu folkovou, Nose i Voňkovou. 
   Jó, znějí Lutka (Hoffman), Jahelka i Merta, 
   Paleček i Janík, ba i skřeky Jima Čerta, 
   Vasil s Gustavem před pohřebním ústavem 
   unaveně zafuní - bacil byl imunní. 