   Emi  D  Emi H7   Emi

         Emi        D          Emi      D
1. Tak hle, jak se perou, jen pohleďte na ně,
       Emi      D        G        Ami
   jak úplatky berou a svrbí je dlaně,
        Emi      C          D       Emi
   jen pohleďte na ně, jak zatančí tance,
         D       Emi      H7        Emi
   když namísto daně jim dají kus žvance.

   C    D     G         Emi   G           Emi  D      Emi
R: Pít, klít, rouhat se víře, pak sedět v díře nějaký rok,
   C     D    G        Emi   G          Emi      D        Emi
   klít, pít, co hrdlo ráčí, vždyť osud stáčí už poslední lok.

2. Pohleď, jak s vervou tu do sebe mlátí,
   než hrdlo si servou a život si zkrátí,
   tak s křikem se boulují s tupostí mezků
   a páni se radují, utáhnou přezku.

R:

3. Když v hospodě pijí, tak pozor dej na ně
   jak na klubko zmijí, jež zabíjí laně,
   tak pozor dej na ně v té podivné době,
   vždyť při této hraně jde o krk i tobě!
R:
R: