        G                   Emi 
1. Jako vášeň která hasne v kouři
   namačkaná bez ostychu, v zástup živočichů
                      C
   jako jas dálkových světel
                    D
   jako nad talířem večer, mi mizíš

2. A mizíš někde v dávnu, jsi láska, co mě škrtí
   já na pokraji smrti, ve svém paralelním
   světě, toužím po odvetě a křičím
 
    C              D                Emi 
R1  Slova jsou jen kapky deště a ty voláš ať prším ještě
    slova jsou jen kapky deště a ty voláš
    slova jsou jen kapky deště a ty voláš ať prším ještě
    C              D
    slova jsou jen kapky deště
 
3. Jako touha, sklem, co neprorazí, nekonečné břehy
   s kufry plných něhy, zvu obchodníky s deštěm
   chci koupit to tvé ještě a slyším
 
4. V rozestlaném tichu, zvuky autoplánů
   co unáší tě ránům, jsi tečka v kalendáři
   co nadosmrti září a křičí.

R:
