   G                          C             G
1. Když sever válči s jihem a zem jde do války
                             A           D7
   v polích místo bavlny teď rostou bodláky
      G                       C          G
   já viděl v stínu u silnice z jihu vojáky
                        D7           G
   jak válejí se líně a louskaj´ buráky.

   G                     C           G
R: Hej hou, hej hou, nač chodit do války
                         A          D7
   je lepší doma sedět a louskat buráky
   G                     C           G
   Hej hou, hej hou, nač chodit do války
                         A       D7  G
   je lepší doma sedět a louskat buráky

2. Plukovník sedí v sedle volá: Yankeeové jdou !
   ale mužstvo leží v trávě, prý dál už nemohou.
   Tak plukovník se otočí a vzhlédne do dálky
   a vidí slavnou armádu jak louská buráky.

R: Hej hou, hej hou...

3. Až táhle válka skončí a my zas budem žít
   svý milenky a ženy pak půjdem políbit.
   A když se mě zeptají: hrdino, cos dělal za války?
   No, flákal jsem se s kvérem a louskal buráky.

R: Hej hou, hej hou...
