Recitativ: Na dnešek jsem měl divnej sen. Slunce pálilo a před saloonem stál v prachu 
           dav, v tvářích cejch očekávání. Uprostřed popraviště z hrubých klád 
           šerifův pomocník sejmul z hlavy kápi a dav zašuměl překvapením. I já jsem 
           zašuměl překvapením - ten odsouzenec jsem byl já a šerif četl neúprosným 
           hlasem rozsudek:

             Ami                           C           G
R1: Pověste ho vejš, ať se houpá, pověste ho vejš, ať má dost,
                Dmi         Ami          G            Ami
    pověste ho vejš, ať se houpá, že tu byl nezvanej host.

       Ami                           C                    G
1. Pověste ho že byl jinej že tu s náma dejchal stejnej vzduch
       Dmi            Ami         G           Ami
   pověste ho, že byl línej a tak trochu dobrodruh.

       Ami                             C             G
2: Pověste ho za El Paso, za Snídani v trávě a Lodní zvon,
             Dmi       Ami
   za to, že neoplýval krásou,
          F                   E7          Ami
   že měl country rád a že se uměl smát i vám.

                C            G           Dmi         C G
 R2:  Nad hlavou mi slunce pálí, konec můj nic neoddálí,
                C            G
      do mých snů se dívám zdáli
          Dmi                 E7
      a do uší mi stále zní tahle píseň poslední.

 
3. Pověste ho za tu banku, v který zruinoval svůj vklad,
   za to, že nikdy nevydržel na jednom místě stát.

     Ami  C  G  Dmi  Ami  G  Ami 
 
R2 + R1

  
4. Pověste ho za tu jistou, který nesplnil svůj slib,
   že byl zarputilým optimistou, a tak dělal spoustu chyb

5. Pověste ho, že se koukal a že hodně jed a hodně pil,
   že dal přednost jarním loukám
   a pak se oženil a pak se usadil a žil
    
R2 + R1