1. 
Dmi         Dmi7+     Dmi7       Dmi6
Po večerech s děvčaty často vedu debaty
E                         A
o tom, zda má kráva práva na pořádnou pastvinu.
     Gmi
Skot ve stáji je nešťasten
  Dmi
a přes plot hledá cestu ven
     Gmi       A         Dmi
plot probíjí a voly bolí na šíji.

      Dmi           Dmi7+  Dmi7         Dmi6
Říkám dívkám, že se nemůže chovat vydry pro kůže
    E                      A
a z krokodýlích dílů dělat velký kabelky
    Gmi                   Dmi              A
Ony přitakaj a odpoví, že odsuzují klecový chov
                           Dmi            D7
A z jejich slov vím hravě, že maj v hlavě logiku a srdce buší 
                 A7
vlevo v hrudníku. 

B               F           C          Dmi
A proto mám rád dámy, které umí myslet samy,
     B         F                C
jsou citlivé i ve chvílích, kdy jiní barbaří.
    B          F             C    A    Dmi
Mám rád jejich vzdělání, mám rád srdce na dlani
  B               F           C          Dmi
a vždycky doufám, že se večer s nimi vydaří.

RE.
  Dmi   Dmi7+           Dmi7         Dmi6
A taky, na těch dámách, taky trochu, taky mám rád ...

A7
prsa,
           D
jsou vážně prima,
           G                Gdim           D       H7
přijdou mi vhod, ať už jsem pod, vedle či snad nad nima.
G         Gdim     D          H7
Naživo či z telky, vždycky mě baví,
E7               A
jedno jak velký, hlavně že pravý!
G     Gdim    D/A   A7            Dmi
Říkám na svou čest, prsa jsou the best.

2.
Náš rozhovor jde plíživě směrem k zdravé výživě,
napočítat kalorie prý je zcela nezbytné.
Kdo spásá prase na rožni, 
ten tloustne tukem podkožním, 
a je to v háji, stěží běží k tramvaji.
Tak hledím dívkám na pusu, jak koušou kusy kus-kusu
a přikusují celozrnou housku z ubrousku.
Říkaj, že jedí věci bez éček a že je pro ně blbeček ten,
kdo den co den jde na pivo a kupuje jen pečivo shodných tvarů ze zmražených polotovarů.

A proto mám rád dámy, které uvažují samy,
co kde která potravina provede s tělem.
Mám rád jejich povahy, mám rád jejich úvahy,
a vždy se těším, až pak s nimi půjdu večerem.

RE.
A taky, na těch dámách, taky trochu, taky mám rád...

Prsa.
Jsou vážně prima.
Jsou hodně hravé, levé, pravé i ten prostor mezi nima.
Dívkám se prý musím dívat do očí, ale
vždy, když to zkusím, pohled se stočí.
Zní poznatky z cest, prsa jsou the best.

Mám rád prsa
už od porodu.
Klidně mě suď, mléko má chuť, já ještě dnes odmítám vodu.
Chvilička stačí a zvednou mne ze dna,
na prsa koukám radši než na ČT1!
Prokázal to test, prsa jsou the best.

Jó prsa
podívej na ně.
Odpověď daj, proč muži maj, zrovna takhle velké dlaně,
jenom mezi druhým a dvanáctým rokem,
jdou v životě chlapa prsa trochu bokem.
Není žádná lest, prsa jsou the best.

3.
A když se blíží desátá, rozhodnou se děvčata,
že mi poví dvěma slovy o nejlepším koupání.
Že v bazénech nešlo to, tak založily biotopy  
beze stopy chemie, lidí jezdí hromady, vycachtat se tady s žábami a ovády.

A proto mám rád dámy, které nebojí se samy
vzít to do svých rukou a dělat dobrou věc.
Mám rád jejich pohledy, když setkají se s mým, tehdy
vím, že večer s nimi bude skvělý nakonec.

RE.
A taky, na těch dámách, taky trochu, taky mám rád...

Zadek,
vážně ho žeru,
je stejně hezký, ať je český, čínský, či černošky z Peru.
Jak se krásně třese, když na disku trsá,
sáhnout na něj chce se, ale já mám radši prsa!
Bez zbytečných gest, prsa jsou the best.

RE.
Jó prsa.
Já vážně chci je,
velikosti A, B, C, D, E, F, G, H, I, Jéé,
ať už to jsou jedničky, dvojky, trojky nebo
velký tak, že při řízení dotýkaj se spojky!
Pravdou nech se vést, prsa jsou the best.

Prsa jsou the best.
The best. 
The best!