C     Emi   Ami             Dmi         G          C   G
Čekám na signál, ten z nebe nepřichází a tak čekám dál

Hledím ke hvězdám, ve dne je nevidím a v noci nevnímám.

       F       G       C      A7
Tisíce družic, vysílačů, vedení a přijímačů,
    Dmi          G                  C
jak pilné včelky rozsévají signál z květu na květ.

       F             G         C           A7
V zemi České čtrnáct miliónů funkčních SIM karet,
          Dmi                  E
krom naší vsi je všude moderní svět.

                     A F#mi   Hmi        E             A      F#mi
Přestaňme pěstovat už, obilí, radši si kupme všichni mobily.
Hmi                E            A      F#mi
No my tu nebudem nikomu dělat debily.

Hmi        E         A
My u nás postavíme sloup,
F#mi     Hmi     E
vysílací sloup.

Proražme sloup střechou kostela, 
vždyť ten lemra farář stejně nic nedělá.

Zbourejme radši starou zvonici,
ať signál zalije naši vesnici.

Čekám na signál...

F             G        Emi  A7
Za zatáčkou u rybníka, máme kutila.
      Dmi          G            C
A Tom sváří, pájí, krájí, český ruce všechno znaj.
F           G          Dmi   A7
Do týdne tu stálo dílo hodno génia.
Dmi                            E
Kam, že tenhle skvělý přístroj daj´?

Připojme na kostel v naší vesnici, tuhletu prapodivnou krabici.
Vyšlem signál na všechny družice, ať rozšíříme obzory i hranice.

Nikdo však u nás neměl tušení, že globální způsobíme rušení.
Že způsobíme těžké časy, no co. Opět budem pěstovati klasy, no co.

                           H     Asmi
Tohle je vzkaz pro všechny kutily,
E          F#             H      Asmi
kde bychom byli, kdybyste nebyli.
Vždyť vaše výtvory jsou báječné, progresivní, ba i bezpečné.

Osmý div světa byste stvořili, kdyby však vodiče víc vodily.
Dočkej času jako husa klasu, zejtra tu bude stát i stroj času.