             A       D7               A
1. Toulat se sám tou rosou čerstvejch rán,
             D7                           A
   zpívat si blues, jít s hejnem černejch vran,
              D7                    A      As G F#
   pod mostem spát a v nočním tichu hvězdy počítat,
           H7                    E7        E7    E7
   sebe se ptát, proč tmavomodrý blues mám tolik rád.
             A      D7            A
2. Bez lásky jít za modrou dálkou rád,
              D7                   A
   kde slyším blues svý tmavomodrý hrát,
             D7                A      As G F#
   bez floka žít a v dobytčáku světem cestovat,
            H7                  E7    E7    E7
   žebrat i pít a po přístavech starý songy hrát.
           A       D7            A
3. Zpocený blues sedřenejch paží znát,
                  D7               A
   blues kolejí a skřípot starejch vrat,
          D7                    A     As   G  F#
   opilej smích i nářek vdov, a v putykách se prát,
              H7                E7       E7   E7
   to všechno mý, to tmavomodrý blues mi bude hrát.
            A           D7         A
4. Všude je blues - můj nekonečnej vlak,
           D7                A
   deštivý blues a volověnej mrak,
              D7                        A     As G    F#
   pro kousek snů znát stovky dlouhejch prošlapanejch mil,
             H7                   E7       E7        E7
   jít tisíc dnů pro malej kousek teplejch slunnejch chvil.
           A     D7          A
5. Až zazvoní mi hrana, budu rád,
             D7                      A
   jen hezčí den, víc nemoh' jsem si přát,
           D7                  A      As G  F#
   zavolám blues, co naposledy smutný budou hrát,
           H7                    H7      E7    A
   to moje blues, to tmavomodrý, šťasten budu spát.