   Ami                 Dmi
1. Říkali mu Charlie a jako malej kluk
   Ami        G           Ami
   kalhoty si o plot potrhal,
                       Dmi
   říkali mu Charlie a byl to Toma vnuk,
   Ami           G          Ami
   na plácku rád košíkovou hrál,
     C                          F
   křídou kreslil po ohradách plány dětskejch snů,
   Dmi                         E
   až mu jednou ze tmy řekli: konec je tvejch dnů,
   Ami                     Dmi
   někdo střelil zezadu a vrub do pažby vryl,
         Ami        G          Ami
   nikdo neplakal a nikdo neprosil.

         C            Ami    F          G          C
R: Mississippi, Mississippi, černý tělo nese říční proud,
         C            Ami    F          G         C     Ami
   Mississippi, Mississippi, po ní bude jeho duše plout.
2. Říkali mu Charlie a jako každej kluk

   na trubku chtěl ve smokingu hrát,
   v kapse nosil kudlu a knoflíkovej pluk,
   uměl se i policajtům smát,
   odmalička dobře věděl, kam se nesmí jít,
   který věci jinejm patří a co sám může mít,
   že si do něj někdo střelí jak do hejna hus,
   netušil, a neví, řeka zpívá blues.  
     
R:

3. Chlapec jménem Charlie, a jemu patří blues,
   ve kterým mu táta sbohem dal,

   chlapec jménem Charlie snad došel cesty kus,
   jako slepý na kolejích stál,
   nepochopí jeho oči, jak se může stát,
   jeden že má ležet v blátě, druhej klidně spát,
   jeho blues se naposledy řekou rozletí,
   kdo vyléčí rány, smaže prokletí.

R:

R: + [: [: Mississippi, Mississippi ... :] :]