   G                      Emi    
1. Jednou mi drahá říká: Miláčku, já chci kočku
   C                          D
   Já na to, že chci spíš psa a jeli jsme pro kočku
   G                      Emi
   V útulku v Měcholupech maj dobrej výběr, zdá se
   C                       D
   Kočky jsou zcela zdarma jen očkování za patnáct set
   G                    Emi
   Po dlouhým vybírání diskuzích a dvou hádkách
   C                           D
   Jedno z koťátek jemně sevře můj prst ve svých drápkách
   Tak volba byla jasná má drahá slzy suší
   Co si však vezem domů to ani jeden z nás netuší
   
R: Mám doma kočku, mám ji rád je to skvělý kamarád
   Jen od tý doby, co ji znám mám ruce nohy samej šrám
   Dávno už se nemazlí žít s ní je pro zdraví fakt zlý
   Každý den projdu terorem mám nejspíš kočku s errorem
   
2. Po pár dnech soužití vše vypadá nevinně
   Koťátko v náručí spí a pak zkadí půlku kuchyně
   Prostě nic, co nečekáš když útulek zaručí
   Že kočička se za pár týdnů na záchůdek naučí
   Jenže pár měsíců je pryč záchod zeje prázdnotou
   Bytem čpí příšernej smrad za kočkou lítám s lopatou
   Když jí zkusím pomoct sám na záchod ji přemístit
   Zvládne mi dlaně rozdrásat a ještě potřísnit
   
R: 
   
3. Za noc nejmíň pětkrát jí okno otevřít jdu
   Pak práci šéf se zeptá proč vždy tak ospalý přijdu
   Že občas hrdě nám donese zakouslou myš
   Poznáš až ráno když se s torzem myši v ústech vzbouzíš
   Tak jsme si dobrovolně pořídili katastrofu
   Stálo nás to patnáct stovek a jednu zbrusu novou sofu
   Kouše, škrábe, drásá no prostě je to krása
   Tváří se tak roztomile zvlášť, když se mi rejpe v žíle
   
R:

       Emi            C
B: Ráda dlouze sedá v okně
   D            Emi 
   Anebo ve dveřích
   Bůh ví, proč nejradši v zimě
   Když venku padá sníh
           Emi          C
   Když pak v bytě máme mínus dvacet
   D             G
   Tak nás zahřívá
   Aspoň pocit, že v tu chvíli naši
   krev neprolívá
   OU!
   
R: 
   
