   C                       G
1. Měsíc je jak Zlatá bula Sicilská
   Emi                            D
   stvrzuje, že, kdo chce, ten se dopíská
   C                               G
   pod lampou jen krátce, v přítmí dlouze zas
   Emi             D
   otevře ti Kobera a můžeš mezi nás

|C|G|Emi|D| 2x

2. Moje teta, tvoje teta, parole 
   dvaatřicet karet křepčí na stole
   měsíc svítí sám a chleba nežere
   Ty to ale koukej trefit frajere, protože
   
    C                        G
R1: Dnes je valcha u starýho Růžičky
    Emi                     D
    dej si prachy do pořádný roličky
    C                        G
    Co je na tom, že to není extra nóbl byt,
    Emi                    D
    srdce jako kníže Rohan musíš mít.

|C|G|Emi|D| 2x

3. Ať jsi přes den docent nebo tunelář
   herold svatý pravdy nebo jinej lhář
   tady na to každej kašle zvysoka
   pravda je jen jedna - slova proroka říkaj, že:
   
R2: Když je valcha u starýho Růžičky
    budou v celku nanic všechny řečičky
    buď to trefa nebo kufr, smůla nebo šnit
    jen to srdce jako Rohan musíš mít.

4. Kdo se bojí má jen hnědý kaliko
   možná občas nebudeš mít na mlíko
   jistě ale poznáš, co jsi vlastně zač,
   svět nepatřil nikomu, kdo nebyl hráč a proto

R3: Ať je valcha u starýho Růžičky
    nebo pouť až k tváři Boží rodičky
    ať je válka, červen, mlha, bouřka nebo klid,
    srdce jako kníže Rohan musíš mít.

R4: Dnes je valcha u starýho Růžičky
    když jsi malej tak si stoupni na špičky
    malej nebo nachlapenej, cikán, brňák, žid
    srdce jako kníže Rohan musíš mít.

Sólo:
|C|G|Emi|D| 2x

R1: 2x
R3: +|G|