   Emi   Hmi  C            G
R: Sáro, Sáro, v noci se mi zdálo,
      C          G          C         D
   že tři andělé Boží k nám přišli na oběd.
   Emi   Hmi   C              G
   Sáro, Sáro, jak moc a nebo málo
      C           G          C    D
   mi chybí abych tvojí duši mohl rozumět.

   Emi            Hmi    C            G
1. Sbor kajícných mnichů jde krajinou v tichu
      C          G                    C         D
   a pro všechnu lidskou pýchu má jen přezíravý smích
   Emi          Hmi       C          G
   Z prohraných válek se vojska domů vrací
      C            G        C            D
   ač zbraně stále burácí a bitva zuří v nich.
   
R: Sáro, Sáro...

2. Vévoda v zámku čeká na balkóně
   až přivedou mu koně, pak mává na pozdrav
   Srdcová dáma má v každé ruce růže,
   tak snadno pohřbít může sto urozených hlav.
   
R: Sáro, Sáro...

3. Královnin šašek s pusou od povidel
   sbírá zbytky jídel a myslí na útěk
   A v podzemí skrytí slepí alchymisté
   už objevili jistě proti povinnosti lék

R: Sáro, Sáro, v noci se mi zdálo
   že tři andělé Boží k nám přišli na oběd
   Sáro, Sáro, jak moc a nebo málo
   ti chybí abys mojí duši mohla rozumět

4. Páv pod tvým oknem zpívá sotva procit
   o tajemstvích noci ve tvých zahradách
   A já, potulný kejklíř, co svázali mu ruce,
   teď hraju o tvé srdce a chci mít tě nadosah!
 
   Emi   Hmi   C        G
R: Sáro, Sáro, pomalu a líně
   C                G     C             D
   s hlavou na tvém klíně chci se probouzet
   C           G     C         G
   Sáro, Sáro, Sáro, rosa padá ráno
     C            G     C         D
   a v poledne už možná bude jiný svět
   C     G     C             G
   Sáro, Sáro, vstávej, milá Sáro!
   C            Ami        Gmaj7
   Andělé k nám přišli na oběd