   Ami                   Dmi
1. V noci někdy nespím a civím do zahrady
   G                      Emi
   Se zástupem lidí kolem nevim si už rady
   C                F
   Asi spadnul řemen do převodu total
   Dmi                G
   Delirium tremens a já se tak rád motal.
   
   Doktor Josef Goebbels na terasu pajdá
   Na vaně jsou bílý myši mezi nima Aida
   Možná Caligula přijde s Messalinou
   Doufám, že se zula a nepoškrábe lino

   G       C                    F
R: Je tady Čingischán Rumcajs i Cipísek
              G 
   Koktejl je namíchán a myši diví se
            C                  F
   Je konec pásmu dní, ráno už nespatřím
            G
   Prstýnek zásnubní na můj prst nepatří
           C                  F
   Vanu si napouštím a skočím za Aidou
          G                           Dmi Emi Ami
   Vylezu na poušti, ráno mě nenajdou 

2. Cinká moje tramvaj a stydne ranní káva
   A na dveře marně buší domácí, ta kráva
   Policie hledá, nenachází stopy
   Moje dívka bledá zatím sbírá zátky od piv
   Asi něco tuší, vždyť ta holka není hloupá
   Právě jsem se narodil a pára k nebi stoupá
   Možná budu písař anebo lámat kámen
   Sedmnáctý císař na hradbách zpívat Ámen

R: Je tady Čingischán...   2x

   Dmi            Emi               Ami
   Ledaže by moje holka chtěla brzo vstát
   Dmi            Emi               Ami
   Ledaže by moje holka chtěla brzo vstát