  D                             A
1. Maminko, tatínku, posílám Vám vzpomínku                    D
   z letního tábora, jistě víte, že Vám píše Vaše dcera Barbora

2. Strava se nedá jíst, dneska byl jen zelný list   
   polívka studená, co v ní plavou místo nudlí číslice a písmena                                       

3. Myslela jsem prostě, že budou různé soutěže   
   Slíbili bojovku, pak jsme hráli vybíjendu, na ovce a na schovku
                                        A
4. Štefan, hlavní vedoucí, chodí s naší vedoucí            D    D7
   která je příšera, scházejí se, líbají se u totemu za šera
                G        A           D
R: Proč jsem se nenarodila o pár let dřív?
               Em             A                D           D7
   Dneska bych krásně chodila, se Štefanem, co říká si Stýv.
                G            A          D
   Proč jste mě prostě neměli o pár let dříve?
                 Em            A         D
   Řekla bych:\" Nebuď nesmělý, líbej mě Stýve.\"
                               
5. Závěrem dopisu ještě trochu popisu   
   ta bréca vedoucí, je tlustá jak dvě normální oddílové vedoucí

6. Když běží po lese, všechno na ní třese se  
   Užívá make-upu, co na ní ten Štefan vidí, to já prostě nechápu
                G         A          D
R: Proč jsem se nenarodila o pár let dřív?
               Em             A                D           D7
   Dneska bych krásně chodila, se Štefanem, co říká si Stýv.
                G            A          D
   Proč jste mě prostě neměli o pár let dříve?
                 Em            A         D
   Řekla bych:\" Nebuď nesmělý, líbej mě Stýve.\"

7. PS: Pošlete dvě tři sta, jsem bez peněz dočista   
   Pojedem do Písku, máme v plánu zastavit se v jitexovém 
   středisku

8. Když jsme se koupali, všichni na mě koukali                 
   Je to tím, že možná, v jednodílných plavkách už jsem
   už jsem prostě nemožná  (D D7)

                G           A          D
R: Proč jsem se nenarodila, nenarodila dřív.