capo 2

     D                    G D  Emi        Hmi A
1. [:Čí že ste, husličky, čie, kdo vás tu zanechal:]
   Emi      A   D  G  Emi      A    D G  Emi    Hmi A  A   
   na trávě poválané, na trávě poválané, u paty ořecha?
   Emi Hmi A

2. A kdože tu trávu tak zválal, aj modré fialy
   a kdo tu trávu tak zválal a modré fialy
   že ste husličky samé, že ste husličky samé, na světě zostaly?
 
3. A kerý tu muzikant usnul a co sa mu přišlo zdát
   kerý tu mládenec usnul a co sa mu přišlo zdát
   co sa mu v noci zdálo, bože, co sa mu enem zdálo,
   že už vjec nechtěl hrát?

4.Zahrajte, husličky, samy, zahrajte zvesela
  až sa tá bude trápit, až sa tá bude trápit,
  která ho nechtěla.


Poznámka:
Vlasta Redl hraje místo druhého A ve sloce následující akord.
e|---0---
B|---2---
G|---0---
D|---0---
A|---4---
E|---x---