A
Jsem jako vítr kterej zfoukne pírko ze tvejch dlaní,
E
špínu jedný noci, jako hygiena ranní
Hmi 
velká voda slzí, který spláchnou noční hříchy, 
D               F 
tamburíny zvoní k operaci míchy

Narovnám ti páteř, poškrábu ti záda, 
pofoukám ti srdce, zrada kamaráda
lásky účel světí prostředky a smetí, 
špínu jedný noci, který neuletíš...

Otevřená zlomenina srdečního svalu, 
trápení a kocovina, vůně tvýho žalu
vypustíš svou hříšnou duši do slanýho moře, 
neumírej děvče moje, chci ti říct, že

              A                      E 
Ref: Ohořelou károu chtěl bych dojet ke hvězdám,
                            Hmi               D                
     který svítily z tvejch očí dřív než červotoči 
                       G       E
     se do tvýho srdce daj, hm hm
                A                  E
     V ohořelým autě už dva měsíce nedejchám,
                  Hmi                    D
     sám se svojí vinou, už nikdy nechci jinou, 
                 G     E
     už asi nedoufám.

Pláčem solíš otevřený rány, co se hojí, 
tvoji krev i tělo příjímám pod obojí
stejný lidi se soumrakem mají stejný stíny, 
zmizelas jak před přízrakem, padám do hlubiny

Tvůj pramínek vlasů zaliju včelím voskem, 
koukám na tu krásu a nechápu to mozkem
Hmi                    Hmi
to, co jsi mi dala, já nikomu už nedám, 
D                        F
tak mi řekni, má opičko, proč tě marně hledám

Otevřená zlomenina srdečního svalu, 
trápení a kocovina, vůně tvýho žalu
vypustíš svou hříšnou duši do slanýno moře, 
neumírej děvče moje, chci ti říct, že

Ref: Ohořelou károu...