   E
1. Zas mi říkal, že má něco pro mne,
   a to něco, to prý láska je.
   A
   Já však  nechci žádnou lásku v domě,
   E
   přináší jen žal a výdaje.
   G               E        G         E
   Mám proti lásce boty, ty chrání paní svou,
    G              E                      
   ty boty vždycky jdou a všechno hezké pošlapou.

2. Žiju sama díky těmto botám,
   žiju sama zásluhou těch bot,
   často sice klukům hlavy motám,
   botám ale city nejsou vhod.
   V těch botách ráda šlapu, zvlášť po lásce nás dvou,
   ty boty vždycky jdou a všechno hezké pošlapou.

3. Tyhle boty nosím někde v duši,
   někde v duši, ne však na nohou.
   Jsou tam dole, kde mi srdce buší,
   od bušení mu však pomohou.
   V těch botách ráda šlapu a to se mi prý mstí,
   prý v těchto botách jdu a tak si šlapu po štěstí.

Rec.: Pozor, boty!    Pochodem vchod!