          G 
B: Jak se vám nahoře ze sametu líbí, 
          C                    G 
   bývalí kamarádi z dálek nebeských, 
              Emi7                     A 
   stáli jsme pod hvězdami v zimě plný síly, 
   Ami                       Hmi 
   po tleskání ještě ruce hřejou, 
         C                         D 
   jenom kde vzít kolem hlavy svatozář? 
 
              G                  C       G 
R: Sejdeme se k ránu, sejdeme se po setmění, 
                Ami                 D 
   sejdeme se v pánu, kdo měl život rád, 
             Ami                G 
   a komu se zdává, že se dočká rozednění, 
                 Ami  D        Emi  D  C 
   ten si ve snu dává o naději hrát. 
 
   Emi                       A             C         G 
1. Rád bych ti holka z mraků nalil čistýho vína do hlavy, 
   Emi                    A                C                 G 
   anděl nám včera v nebi sbalil dva bágly na dvě lidský postavy, 
          Hmi 
   nejsem hrdina ani blázen, 
         Ami 
   raděj padejme zpátky na zem, 
             Hmi            C           D Hmi 
   než nám v té výšce udělí páni vyznamenání, 
   Emi                    A            C                     G 
   to bych se radši holka zabil, ještě nechci s tebou z kola ven. 

R: 
 
2. To dobré, co jsi v létě prožil, ukládám do košíku pro tebe, 
   abys pod peřinou v zimě ožil, až povedou tě rájem do nebe, 
   nejsi hrdina ani blázen, 
   raděj vrať se mi zpátky na zem, 
   jsem tu bez tebe Dívčí kámen na holé pláni, 
   k rukám bys mi svoje tělo složil, samé hlouposti mi říkal jen. 