  |G C| 4x

   G       C        G     C       |G C|G C|
1. Ne moc snadno se želva po dně honí,
   G     C         G     C        |G C|G
   velmi radno je plavat na dno za ní, potom
   D                          Emi
   počkej, až se zeptá na to, co tě v mozku lechtá,
   G      C       G      C      |G C|G C|
   nic se neboj a vem si něco od ní.

2. Abych zabil dvě mouchy jednou ranou,

   želví nervy od želvy schovám stranou,

   jednu káď tam dám pro sebe a pak aspoň pět pro tebe,

   víš, má drahá, a zbytek je pod vanou.

   G       D     C       G           D      C        G
R: Když si někdo pozor nedá, jak se vlastně želva hledá,
   C                    D D7  C                         D  D7
   ona ho na něco nachytá-á,  i když si to později vyčítá-á

solo: foukačka na sloku

R:

3. Ne moc lehce se želva po dně honí,

   ten, kdo nechce, tak brzy slzy roní,

   jeho úsměv se vytratí, a to se mu nevyplatí,

   má se nebát želev a spousty vodní.

  |G|G|F|F|
   á...
  
  |G|G|F|F| 6x
  
  |G|